自己的图片/照片：
  "图片/照片内容解释"
  照片/图片由 (名字) 拍摄/制作，根据 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享。

  "Descrizione del contenuto dell'immagine/foto"
  L'immagine/foto è stata scattata/realizzata da (nome), ed è condivisa secondo la licenza CC BY-NC-SA 4.0.

不确定的照片/图片：
  "图片/照片内容解释"
  照片/图片由 lklcc1212 拍摄。由于图片/照片可能包含受版权保护的元素，因此仅用于展示目的，而相关权利归原作者所有。请勿擅自复制或使用。

  "Descrizione della foto/immagine"
  Foto/immagine scattata/realizzata da lklcc1212. Poiché la foto/l’immagine potrebbe contenere elementi protetti da copyright, è utilizzata esclusivamente a scopo espositivo, e i diritti relativi appartengono ai rispettivi autori. 
  Si prega di non copiarla o utilizzarla senza autorizzazione.